номер1
В одной из кодировок Unicode каждый символ кодируется 16 битами. Вова написал текст (в нём нет лишних пробелов):«Ёж, лев, слон, олень, тюлень, носорог, крокодил, аллигатор  — дикие животные». Ученик вычеркнул из списка название одного из животных. Заодно он вычеркнул ставшие лишними запятые и пробелы  — два пробела не должны идти подряд.При этом размер нового предложения в данной кодировке оказался на 16 байт меньше, чем размер исходного предложения. Напишите в ответе вычеркнутое название животного.
В одной из кодировок Unicode каждый символ кодируется 16 битами. Петя написал текст (в нём нет лишних пробелов):«Ель, кедр, сосна, кипарис, лиственница, можжевельник  — хвойные растения». Ученик вычеркнул из списка название одного из растений. Заодно он вычеркнул ставшие лишними запятые и пробелы  — два пробела не должны идти подряд.При этом размер нового предложения в данной кодировке оказался на 26 байт меньше, чем размер исходного предложения. Напишите в ответе вычеркнутое название хвойного растения.
В одной из кодировок Unicode каждый символ кодируется 16 битами. Ваня написал текст (в нём нет лишних пробелов):«Лев, тигр, ягуар, гепард, пантера, ягуарунди  — кошачьи». Ученик вычеркнул из списка название одного из представителей семейства кошачьих. Заодно он вычеркнул ставшие лишними запятые и пробелы  — два пробела не должны идти подряд.При этом размер нового предложения в данной кодировке оказался на 14 байт меньше, чем размер исходного предложения. Напишите в ответе вычеркнутое название представителя семейства кошачьих.
В одной из кодировок Unicode каждый символ кодируется 16 битами. Ваня написал текст (в нём нет лишних пробелов):«D, Io, Ada, Java, Swift, Python, ColdFusion  — языки программирования». Ученик вычеркнул из списка название одного из языков программирования. Заодно он вычеркнул ставшие лишними запятые и пробелы  — два пробела не должны идти подряд.При этом размер нового предложения в данной кодировке оказался на 10 байт меньше, чем размер исходного предложения. Напишите в ответе вычеркнутое название языка программирования.
В одной из кодировок Unicode каждый символ кодируется 16 битами. Ваня написал текст (в нём нет лишних пробелов):«Уфа, Азов, Пермь, Белово, Вологда, Камбарка, Соликамск  — города России». Ученик вычеркнул из списка название одного из городов. Заодно он вычеркнул ставшие лишними запятые и пробелы  — два пробела не должны идти подряд.При этом размер нового предложения в данной кодировке оказался на 22 байта меньше, чем размер исходного предложения. Напишите в ответе вычеркнутое название города России.
номер2
Валя шифрует русские слова (последовательности букв), записывая вместо каждой буквы её код:А-01, Д-100, К-101,	Н-10, О-111, С-000. Некоторые цепочки можно расшифровать не одним способом. Например, 00010101 может означать не только СКА, но и СНК. Даны три кодовые цепочки:10111101, 1010110, 10111000. Найдите среди них ту, которая имеет только одну расшифровку, и запишите в ответе расшифрованное слово.
Юля шифрует русские слова (последовательности букв), записывая вместо каждой буквы её код:А-01, Д-100, К-101, Н-10, О-111, С-000.Некоторые цепочки можно расшифровать не одним способом. Например, 00010101 может означать не только СКА, но и СНК. Даны три кодовые цепочки: 100101000, 101111100, 100111101. Найдите среди них ту, которая имеет только одну расшифровку, и запишите в ответе расшифрованное слово.
Ира шифрует русские слова (последовательности букв), записывая вместо каждой буквы её код:А-01, Д-100, К-101, Н-10, О-111, С-000.Некоторые цепочки можно расшифровать не одним способом. Например, 00010101 может означать не только СКА, но и СНК. Даны три кодовые цепочки: 1010110, 100000101, 00011110001. Найдите среди них ту, которая имеет только одну расшифровку, и запишите в ответе расшифрованное слово.
Наташа шифрует русские слова (последовательности букв), записывая вместо каждой буквы её код:А-01, Д-100, К-101, Н-10, О-111, С-000.Некоторые цепочки можно расшифровать не одним способом. Например, 00010101 может означать не только СКА, но и СНК. Даны три кодовые цепочки: 10111101, 00011110, 100111101. Найдите среди них ту, которая имеет только одну расшифровку, и запишите в ответе расшифрованное слово.
Даня шифрует русские слова (последовательности букв), записывая вместо каждой буквы её код:А-01, Д-100, К-101, Н-10, О-111, С-000.Некоторые цепочки можно расшифровать не одним способом. Например, 00010101 может означать не только СКА, но и СНК. Даны три кодовые цепочки: 100101000, 100000101, 0110001. Найдите среди них ту, которая имеет только одну расшифровку, и запишите в ответе расшифрованное слово.
номер3
Напишите наименьшее целое число x, для которого истинно высказывание: НЕ (X < 2) И (X < 5).
Напишите наименьшее целое число x, для которого истинно высказывание: НЕ (X < 2) И (X чётное).
Напишите наибольшее целое число x, для которого истинно высказывание: НЕ (X <= 11) И НЕ (X >= 17) И (X нечётное).
Напишите наименьшее целое число x, для которого истинно высказывание: НЕ (X <= 8) И НЕ (X >= 15) И (X чётное).
Напишите наименьшее целое число, для которого истинно высказывание: НЕ(Число < 100) И НЕ (Число нечётное)?
номер4
Между населёнными пунктами А, В, С, D, Е построены дороги, протяжённость которых (в километрах) приведена в таблице. Определите длину кратчайшего пути между пунктами А и E. Передвигаться можно только по дорогам, протяжённость которых указана в таблице.
Между населёнными пунктами А, В, С, D, Е построены дороги, протяжённость которых (в километрах) приведена в таблице. Определите длину кратчайшего пути между пунктами А и E. Передвигаться можно только по дорогам, протяжённость которых указана в таблице.
Между населёнными пунктами А, В, С, D, Е построены дороги, протяжённость которых (в километрах) приведена в таблице. Определите длину кратчайшего пути между пунктами А и E. Передвигаться можно только по дорогам, протяжённость которых указана в таблице.
Между населёнными пунктами А, В, С, D, Е построены дороги, протяжённость которых (в километрах) приведена в таблице. Определите длину кратчайшего пути между пунктами А и E. Передвигаться можно только по дорогам, протяжённость которых указана в таблице.
Между населёнными пунктами А, В, С, D, Е построены дороги, протяжённость которых (в километрах) приведена в таблице. Определите длину кратчайшего пути между пунктами А и E. Передвигаться можно только по дорогам, протяжённость которых указана в таблице.
номер5
У исполнителя Альфа две команды, которым присвоены номера: 1. прибавь 1; 2. умножь на b; (b  — неизвестное натуральное число; b ≥ 2). Выполняя первую из них, Альфа увеличивает число на экране на 1, а выполняя вторую, умножает это число на b. Программа для исполнителя Альфа  — это последовательность номеров команд. Известно, что программа 11211 переводит число 6 в число 82. Определите значение b.
У исполнителя Альфа две команды, которым присвоены номера: 1. прибавь 1; 2. умножь на b; (b  — неизвестное натуральное число; b ≥ 2). Выполняя первую из них, Альфа увеличивает число на экране на 1, а выполняя вторую, умножает это число на b. Программа для исполнителя Альфа  — это последовательность номеров команд. Известно, что программа 11211 переводит число 3 в число 62. Определите значение b.
У исполнителя Бета две команды, которым присвоены номера: 1. прибавь 2; 2. умножь на b; (b  — неизвестное натуральное число; b ≥ 2). Выполняя первую из них, Бета увеличивает число на экране на 2, а выполняя вторую, умножает это число на b. Программа для исполнителя Бета  — это последовательность номеров команд. Известно, что программа 12111 переводит число 7 в число 51. Определите значение b.
У исполнителя Бета две команды, которым присвоены номера: 1. прибавь 2; 2. умножь на b; (b  — неизвестное натуральное число; b ≥ 2). Выполняя первую из них, Бета увеличивает число на экране на 2, а выполняя вторую, умножает это число на b. Программа для исполнителя Бета  — это последовательность номеров команд. Известно, что программа 11121 переводит число 4 в число 72. Определите значение b.
У исполнителя Гамма две команды, которым присвоены номера: 1. прибавь 3; 2. умножь на b; (b  — неизвестное натуральное число; b ≥ 2). Выполняя первую из них, Гамма увеличивает число на экране на 3, а выполняя вторую, умножает это число на b. Программа для исполнителя Гамма  — это последовательность номеров команд. Известно, что программа 11211 переводит число 1 в число 97. Определите значение b.
номер6
-
-
-
-
-
номер7
Доступ к файлу slon.txt, находящемуся на сервере circ.org, осуществляется по протоколу http. Фрагменты адреса файла закодированы буквами от А до Ж. Запишите последовательность этих букв, кодирующую адрес указанного файла в сети Интернет. A)  .txt Б)  :// B)  http Г)  circ Д)  / Е)  .org Ж)  slon
Доступ к файлу tiger.doc, находящемуся на сервере zoo.org, осуществляется по протоколу http. Фрагменты адреса файла закодированы буквами от А до Ж. Запишите последовательность этих букв, кодирующую адрес указанного файла в сети Интернет. A)  .doc Б)  zoo B)  / Г)  :// Д)  tiger Е)  .org Ж)  http
Доступ к файлу start.exe, находящемуся на сервере game.com, осуществляется по протоколу http. Фрагменты адреса файла закодированы буквами от А до Ж. Запишите последовательность этих букв, кодирующую адрес указанного файла в сети Интернет. A)  start Б)  / B)  .ехе Г)  http Д)  game Е)  .com Ж)  ://
Доступ к файлу doc.htm, находящемуся на сервере site.com, осуществляется по протоколу http. Фрагменты адреса файла закодированы буквами от А до Ж. Запишите последовательность этих букв, кодирующую адрес указанного файла в сети Интернет. A)  site Б)  :// B)  doc Г)  / Д)  .htm Е)  .com Ж)  http
Доступ к файлу book.txt, находящемуся на сервере bibl.ru, осуществляется по протоколу http. Фрагменты адреса файла закодированы буквами от А до Ж. Запишите последовательность этих букв, кодирующую адрес указанного файла в сети Интернет. A)  :// Б)  book. B)  bibl Г)  txt Д)  .ru Е)  http Ж)/
номер8
В языке запросов поискового сервера для обозначения логической операции «ИЛИ» используется символ «|», а для обозначения логической операции «И»  — символ «&». Приведены запросы и количество найденных по ним страниц некоторого сегмента сети Интернет: Рыбак | Рыбка - 780, Рыбак - 260, Рыбак & Рыбка - 50 Какое количество страниц (в тысячах) будет найдено по запросу Рыбка?
В языке запросов поискового сервера для обозначения логической операции «ИЛИ» используется символ «|», а для обозначения логической операции «И»  — символ «&». Приведены запросы и количество найденных по ним страниц некоторого сегмента сети Интернет: Угол | Прямая - 180, Угол - 60, Угол & Прямая - 20 Какое количество страниц (в тысячах) будет найдено по запросу Прямая?
В языке запросов поискового сервера для обозначения логической операции «ИЛИ» используется символ «|», а для обозначения логической операции «И»  — символ «&». Приведены запросы и количество найденных по ним страниц некоторого сегмента сети Интернет: Угол | Прямая - 180, Угол - 60, Прямая - 140 Какое количество страниц (в тысячах) будет найдено по запросу Угол & Прямая?
В языке запросов поискового сервера для обозначения логической операции «ИЛИ» используется символ «|», а для обозначения логической операции «И»  — символ «&». Приведены запросы и количество найденных по ним страниц некоторого сегмента сети Интернет: Линкор | Корвет - 3320, Линкор & Корвет - 1300, Линкор - 2100 Какое количество страниц (в тысячах) будет найдено по запросу Линкор?
В языке запросов поискового сервера для обозначения логической операции «ИЛИ» используется символ «|», а для обозначения логической операции «И»  — символ «&». Приведены запросы и количество найденных по ним страниц некоторого сегмента сети Интернет: Крейсер | Линкор - 3700, Крейсер & Линкор - 400, Линкор - 1800 Какое количество страниц (в тысячах) будет найдено по запросу Крейсер?